看到非洲人的野狗是一种真正的特权，它被认为可能
在野外只剩下3,000只，使其成为最濒危的哺乳动物之一
在非洲，阿拉丁（Alladin）的阿尔法男性（Alf male）的无线电项圈在哪里，实际上
着迷观看永远对在一起的阿尔法对
不管她走到哪里，那个男人总是不断地跟在她后面
阿拉丁和羽毛只在一起了四个月，但他们
显然已经怀孕了，但是即使他已经
现在完成了她怀有幼崽的工作，他没有离开她的身边
等一下
在这个阶段，一位阿尔法男性如此专心，这是很不寻常的，阿拉丁似乎
成为一个特别的合作伙伴
Taron从一开始就一直在监视羽毛和阿拉丁的进展，因此
告诉我一些有关阿拉丁和羽毛的行为
我们经常见到阿尔法夫妇，他的下巴靠在她的耳朵上，
跟着她，他被观察到用爪子在她上睡觉
这不是我们所称呼的伴侣保护行为的典型特征
她，他要确保自己在吃饱的时候是健康的
怀孕了，即使他已经
已经完成了他的工作并生下了她的垃圾，我认为那是他的方式
确保他的小腿仔存活并健康阿拉丁和
羽毛看起来像一对牢固的夫妇，这对其他人来说都是个好消息
之所以加入这个团队，是因为与阿尔法（Alfa）一起工作是为他们提供新的装备
幼崽就是这样，它们是否已经完全确立，并且它们的角色是
确定，一切都挺矮的，到目前为止，整个堆都很好
关键在于他们如何成功地养成一堆幼仔
一包的成功总是取决于唯一的生殖成功，所以
他们如何共同努力，成功地抚养了年轻的孩子，所以他们
一点也不免费，所以每当你得到一对新的阿尔法时，
直到他们成功地饲养了他们的第一个小孩子，这才意味着什么
进攻哦，天哪，没有压力
对于阿拉丁和羽毛来说，幸运的是，其余的人将在那里借钱。
伸出援助之手的其他成年雌性是羽毛姐妹，而雄性成年
来自不同的包装
就像我们后面的其他人一样，这是一个幸福的大家庭，每个人都参与其中
羽毛姐姐bossy通过分担工作量成为主要的猎手
像油浸的机器一样运转，所有的哨声都追到他的身边
去，如果其他人大部分时间都忘了丢下哦，所以你已经
追赶牛羚和野狗那张图片怎么了
当阿拉丁和羽毛幼崽出生时，每个人都会帮助喂养和保护
他们在这里更大的家庭做得更好